Bạn đã tra cứu
trên bầu trời đêm nay?
Và bạn đã nhìn thấy gì?
Lacey, chúng ta có thể làm bạn được không?
Được thôi, chúng ta có thể.
Mẹ tôi thường nói,
"Đôi khi cách duy nhất
"ra khỏi ngọn lửa
đã đi qua nó."
Điều đó có nghĩa là gì?
Ý cô ấy là bạn phải chịu đau khổ.
Bạn sẽ học được nhiều hơn từ nó.
Tệ thật.
Bạn đã cứu tôi.
Tôi đã cứu anh sao?
Bạn đã làm được. Bạn là một anh hùng.
Tôi là anh hùng sao?
Cút khỏi đó ngay!
Chúng tôi đã xác định được
Gypsy Rose Blanchard.
Và tôi muốn nói rằng
mọi thứ không phải lúc nào cũng
như chúng xuất hiện.
Cô ấy có thể đi được không?
Đồ khốn nạn.
Mẹ ơi,
Tôi sợ ma.
Tôi muốn về nhà.
Không sao đâu.
Không có ma.
Ừm.
Nhìn này, chỉ cần nhìn lên
tại các vì sao.
Các ngôi sao là thiên thần,
và các thiên thần bảo vệ chúng ta.
Còn em là thiên thần của anh.
Tôi bảo vệ bạn.
Ừm.
Và bạn bảo vệ tôi.
Đây là phiên tòa xét xử
trong các vấn đề liên quan
của Tiểu bang Missouri
vs. Gypsy Rose Blanchard
và Tiểu bang Missouri
vs. Nicholas Godejohn.
Ông Rippy, đó là gợi ý của ông
để đọc các điện tích.
Cảm ơn ngài.
Tiểu bang Missouri tuyên bố
tố cáo Gypsy Rose Blanchard
và Nicholas Godejohn
với tội giết người cấp độ một,
theo phần 565.020.
Vào hoặc giữa ngày 9 tháng 6 năm 2015
và ngày 14 tháng 6 năm 2015,
các bị cáo đã cố ý
và sau khi cân nhắc
gây ra cái chết
của Clauddine Blanchard
bằng cách đâm cô ấy,
có thể bị trừng phạt
bằng án tù chung thân...
hoặc cái chết.
Cô Blanchard,
bạn biện hộ thế nào?
Không có tội.
Những người hàng xóm tỏ ra sốc
về vụ giết người
và nhiều năm lừa dối.
Và các thám tử nói với chúng tôi
họ chưa bao giờ thấy một trường hợp nào
khá giống thế này.
Vẫn còn câu hỏi
về bản chất của tội phạm,
nhưng Gypsy Blanchard
và Nicholas Godejohn
cả hai đều sẽ đối mặt
hình phạt tử hình
nếu bị kết án
tội giết người cấp độ một.
Đừng sợ, em yêu.
Chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc
trên nhau,
giống như Bonnie và Clyde.
C-chuyện gì đã xảy ra với Bonnie vậy
và Clyde ở cuối?
Chúng ta hãy di chuyển.
Một...
Họ thực sự sẽ không làm điều đó,
họ có làm vậy không?
Làm gì?
Bạn biết đấy...
Ừm, xử tử tôi đi.
Họ có thể.
Rất nhiều thứ phụ thuộc
về nhận thức của công chúng.
Nếu bạn trông giống một con quái vật,
họ có thể sẽ tìm kiếm
hình phạt tử hình.
Nhưng nếu bạn có thể xuất hiện
thông cảm,
họ sẽ có nhiều khả năng hơn
để dễ dãi với bạn.
Đó là một trong những điều
Tôi đang cố gắng giúp bạn.
Có rất nhiều bằng chứng
điều đó có vẻ không ổn
cho chúng tôi, Gypsy.
Nhân chứng...
tài xế xe buýt, tài xế taxi,
cô hầu bàn ở quán ăn,
người phụ nữ ở khách sạn,
cộng với tất cả các tin nhắn văn bản.
Tôi không giết cô ấy.
Được rồi, ừm, được rồi.
Để tôi hỏi bạn một câu nữa.
Chúng tôi biết rằng mẹ bạn đã ép buộc
bạn sử dụng xe lăn.
Nhưng chúng ta biết
mà bạn có thể đi bộ, đúng không?
Cô ấy sẽ không cho phép bạn
để nuôi sống bản thân,
nhưng chúng tôi biết bạn có thể ăn.
Bạn có nghĩ rằng có
bất kỳ điều gì khác
mẹ bạn có thể đã nói với bạn
điều đó sai à?
Tôi không biết.
Gypsy, tôi đã cố gắng
để có được một cái nắm giữ
hồ sơ y tế của bạn
để chúng ta có thể thấy
các bác sĩ
đã nói về bạn,
không chỉ những gì mẹ bạn nói.
Nhưng, ừm, tôi đang chạy
vào rất nhiều thủ tục hành chính rườm rà.
Họ đang nói với tôi
mà bạn đã ký
một số loại
giấy ủy quyền.
Ừm, chúng ta có thể may mắn hơn
nếu là người thân
đã yêu cầu hồ sơ.
Vậy còn bố của bạn thì sao?
Anh ấy ở dưới đó, phải không?
Ở Louisiana à?
Tôi đã viết và gọi
một vài lần,
nhưng không ai trả lời,
nhưng có lẽ nếu bạn gọi anh ấy--
Tôi không có bố.
Nó chỉ là
bao giờ tôi và mẹ tôi.
Và, vâng, tôi biết-- Tôi biết
rằng cô ấy đã làm những điều xấu.
Nhưng...
Nhưng cô ấy quan tâm đến tôi.
Và ít nhất thì cô ấy cũng yêu tôi.
Anh ấy đã không làm vậy.
Chúng ta phải bắt đầu
thay đổi câu chuyện.
Ngay lúc này thế giới nhìn thấy bạn
là một kẻ giết người máu lạnh.
Nhưng-- Nhưng tôi-- Tôi không thể
đã giết mẹ tôi.
Tôi yêu cô ấy rất nhiều.
Sau đó chúng ta cần phải nắm giữ
trong số các hồ sơ y tế đó.
Chúng tôi cần mọi người ở bên cạnh bạn,
hoặc Tiểu bang Missouri
sẽ giết chết bạn.
Ồ. Xin lỗi.
Tôi đang loạng choạng.
Tôi đã dành cả cuộc đời mình
trên xe lăn.
Bạn đang tăng cân.
Tôi không thấy điều đó nhiều ở đây.
Tôi có thể nhờ bạn một việc được không?
Một...
Tôi cần phải giữ máy
hồ sơ y tế của tôi
từ Louisiana,
và tôi hy vọng có thể
bạn có thể thử và lấy chúng
vì anh là bác sĩ mới của tôi.
Mọi việc không diễn ra như vậy.
Nằm ngửa ra.
Cởi áo lên.
Ồ.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể thoát khỏi
của điều này dành cho bạn.
Bạn có chắc chắn rằng
một ý tưởng hay?
Bạn không cần nó.
Tôi đã bị đau nhức
và đau nhức gần đây.
Hầu hết là đầu tôi
và trong khớp của tôi.
Và tôi biết rằng đôi khi
có thể là triệu chứng của nhiễm trùng.
Bạn có nghĩ nó liên quan không?
Không.
Bạn chỉ cần
một ít aspirin.
Bác sĩ già
đã làm điều đó nhẹ nhàng hơn.
Tôi gặp mọi người cả ngày
với các vấn đề y tế thực sự,
giống như ung thư và đâm dao.
Bạn là một trong những người khỏe mạnh nhất
người ở đây.
Ngồi dậy.
Ừm, tôi có thể giữ cái ống đó được không?
Đó là điều cuối cùng
mà tôi có về mẹ tôi.
Vâng, bây giờ nó là mối nguy sinh học.
Đối đầu với
bức tường! Đi thôi!
Các tù nhân nữ đang đi qua!
Bạn có cần
được nói hai lần?
Bức tường!
Người Digan? Người Digan?
Tôi có thể trả lời câu hỏi.
Bonnie và Clyde,
họ chết cùng nhau.
Họ gắn bó với nhau
giống như chúng ta.
Bên nhau đến cuối cùng.
Không, không. Tôi không muốn điều đó.
Cái gì?
Tôi không muốn chết!
Này!
Nhưng chúng ta sẽ đoàn kết với nhau,
mặc dù vậy, đúng không?
Chúa Giê-su Christ!
Bởi vì đó là--
Đó là lý do tại sao tôi cứu bạn,
là để chúng ta có thể
ở lại với nhau.
Tôi nói khi dựa vào tường,
thằng khốn nạn.
Di chuyển!
G-Người Digan!
Này!
Bạn đang nhìn gì thế?
Nhìn vào bức tường đi, đồ khốn nạn!
Tôi hiểu rồi.
Chỉ là bạn không bao giờ--
Xin chào?
Lacey?
Người Digan.
Lacey, trời ơi. Xin chào!
Xin chào. Tôi rất tiếc
Tôi chưa gọi cho anh trước.
Tôi--Tôi rất xin lỗi.
Tôi nghĩ tôi chỉ ở nhà thôi
sớm hơn nhiều
để có thể cho bạn biết
mọi thứ trực tiếp.
Mọi thứ trên bản tin, như,
rằng chúng tôi đã lừa dối mọi người
để kiếm tiền và đồ đạc,
nó-- Nó không phải
toàn bộ câu chuyện.
Tôi chỉ-- Tôi chỉ muốn
bạn biết điều đó.
Ý tôi là, mẹ tôi--
Tôi đoán là cô ấy,
nhưng đối với tôi--
Giống như, đối với tôi,
luật sư của tôi nói rằng đó là
về cơ bản là trường hợp của cô ấy, ừm,
lạm dụng tôi về mặt y tế.
Vậy là anh đã giết cô ấy?
Không-- Không giống như cách họ--
họ làm cho nó có vẻ như vậy.
Tôi-- Tôi không thể.
Bạn biết điều đó, phải không?
Bạn có thể luôn đi bộ được không?
Giống như, suốt thời gian này?
Ừm, tôi có thể nói cho bạn điều này không?
Ngày đầu tiên
mà chúng tôi chuyển đến,
kể từ đó,
tất cả những gì tôi muốn là
để được giống như bạn.
Và...
Và tôi thực sự chỉ cần một ai đó
để nói chuyện ngay bây giờ.
Tôi muốn kể cho bạn mọi chuyện.
Nó thực sự phức tạp.
Tôi--
Bạn có nghĩ rằng...
Bạn có nghĩ rằng có thể
Đến đây nào, tôi không biết, nhìn thấy tôi không?
Làm ơn?
Một...
Ờ...
Tôi sẽ phải suy nghĩ về điều đó.
Tôi-- Tôi xin lỗi.
Tôi phải đi.
Nhưng--
Con đĩ này.
Này, mỗi lượt gọi một lần nhé!
Bạn nghĩ những quy tắc này
không áp dụng với bạn?
Tôi không có ở đây.
Để lại tin nhắn.
Đây là con gái của bạn...
Gypsy Rose Blanchard.
Ừm, tôi biết rằng bạn
thậm chí còn không biết tôi.
Nhưng tôi, ừm,
gọi chỉ với một
một sự giúp đỡ nhỏ nhoi.
Kéo sợi dây
Và tôi sẽ nháy mắt với bạn
Tôi là con rối của bạn
Tôi sẽ làm những điều buồn cười...
Tôi đã đón cô ấy
một lần để di chuyển cô ấy.
Bế cô ấy trong vòng tay của mình.
Hai người họ ngồi
ở đó cùng nhau
cười nhạo chúng ta.
Ừm, và ăn cắp
từ Ronald McDonald.
Bạn hỏi tôi,
cô ấy xứng đáng ngồi ghế đó.
Và tôi không có ý nói
cũng không có xe lăn.
Họ làm điều đó
với một cây kim ở Missouri.
Tốt.
Em bé à?
Bạn có thấy thoải mái không?
Mọi người đều nói xấu
về họ?
Đúng vậy.
Tức điên lên được.
Mỗi ngày trôi qua,
Tôi càng tức điên hơn.
Nghĩ về hai người họ
lừa đảo lợi dụng.
Không, chúng còn tệ hơn cả gian lận.
Ma cà rồng cảm xúc,
hút cạn máu người khác.
Hút hết thiện chí của họ,
lòng tin của họ.
Bạn chỉ điên thôi
bởi vì bạn nghĩ
bạn có số của mọi người
và họ đã lừa bạn
trong bảy năm liên tiếp
cũng giống như mọi người khác.
Thì sao nếu tôi là người đó?
Tại sao tôi lại không thể?
Tất cả những gì bạn phải làm
Chỉ cần vẫy tay
Tôi là con rối của bạn
Cô ấy đã gọi cho tôi, bạn biết không?
Từ nhà tù.
Cô ấy đã làm thế ư? Khi nào?
Hôm nọ.
Thậm chí nghe chẳng giống cô ấy chút nào.
Tôi thề là giọng cô ấy
khác nhau.
Cô ấy muốn tôi đến thăm.
Bạn sẽ?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn
Ồ, ồ, tôi là con rối của anh
Tôi không biết.
Ừ, tôi là con rối của anh
Cái quái gì thế này?
Cái gì?
Tôi nghĩ
đó là máy xay sinh tố của tôi.
Tôi đã cho Dee Dee mượn
năm ngoái.
Mẹ--
Cái gì? Tôi muốn lấy lại nó.
Nó là của tôi.
Anh đang làm cái quái gì thế?
Đừng.
Tôi sẽ đi lấy đồ của tôi.
Và nếu bất kỳ ai trong số các bạn
đã quyên góp đồ của bạn
với những kẻ lừa đảo này,
Tôi khuyên bạn nên làm như vậy.
Tôi là con rối của bạn
Giờ thăm
bắt đầu sau 20 phút nữa.
Những tù nhân sau đây
vui lòng báo cáo
đến bảo mật
khu vực sàng lọc.
Adler, Beckham, Blanchard.
Lacey.
Tôi đã bảo họ đưa tôi đi
đến các máy bán hàng tự động.
Bạn luôn thích đồ ngọt.
Tôi hơi lo lắng, Gypsy.
Không biết phải nói gì,
bạn biết không?
Bạn còn nhớ tôi không?
Con nhớ bố lắm.
Chúng ta có thể ngồi được không?
Tôi không hỏi bạn
để đến đây.
Ờ, tôi muốn thế.
Tôi biết mẹ bạn đã nói với bạn
rất nhiều điều về tôi.
Làm ơn, tôi không muốn
để nói về cô ấy.
Tôi cũng không.
Nhưng chúng ta đang ở đây.
Bạn đã mang theo
hồ sơ bệnh án hay không?
Nhưng...
Bạn có thấy ở đây không?
"Mẹ báo cáo rằng
đứa trẻ thức dậy trong tình trạng nghẹn thở
"nhiều lần trong đêm."
Ừ.
Sau đó là cái này.
"Theo mẹ,
bệnh nhân bị co giật
"sáu lần một tuần."
Và hãy nhìn vào đây.
"Mẹ nói đứa trẻ đã được điều trị
bị bệnh bạch cầu ở tuổi lên ba."
Gypsy, chuyện đó không bao giờ xảy ra.
Tất cả đều như vậy.
Cô ấy luôn nói thay cho bạn.
Cô ấy luôn chỉ nói với tôi
để cô ấy nói hết mọi chuyện.
Đó là toàn bộ chiến thuật của cô ấy,
bạn biết không?
Đó là cách cô ấy tạo ra bạn
một tù nhân.
Nhưng ít nhất cô ấy đã ở đó.
Cô ấy thực sự yêu tôi.
Bạn...
bên trái.
Người Digan...
Tôi 17 tuổi
khi tôi kết hôn với mẹ bạn.
Trẻ hơn bảy tuổi
so với hiện tại.
Và cô ấy lớn tuổi hơn nhiều.
Cô ấy đang ngồi ở ghế lái,
bạn biết không?
Tôi còn là một đứa trẻ.
Tôi không muốn nghe
lời bào chữa của bạn.
Tôi biết rằng bạn đã rời đi,
và tôi biết rằng bạn
không yêu cô ấy hay tôi.
Điều đó hoàn toàn không đúng.
Anh thực sự yêu em.
Anh yêu em, em biết không?
Nhưng tôi...
Tôi không biết phải làm thế nào.
Dễ dàng hơn khi chỉ
hãy để cô ấy có bạn.
Trong suốt cuộc đời tôi?
Tôi đã cố gắng đến thăm.
Vậy thì bạn không được
đã cố gắng đủ rồi.
Cô ấy nói
bạn không thể xử lý được.
Và rồi cô ấy chuyển động.
Tiếp tục di chuyển.
Th-- Luôn luôn có
một số lý do.
Tôi nghĩ bạn nên đi ngay bây giờ.
Cảm ơn vì đã cung cấp hồ sơ.
Đó là tất cả những gì tôi cần từ anh.
Bạn có thể-- Bạn có thể đi được không?
Mỗi tháng,
Tôi đã gửi séc.
Mỗi tháng, ngay cả khi
chúng tôi đang cố gắng hết sức để có được nó.
Tôi phải vay mượn.
Tôi có thể đi được chưa?
Khoan đã! Khoan đã.
Khoan, khoan đã.
Chỉ một giây thôi.
Được chứ?
Gypsy, làm ơn.
Tôi phải cho bạn xem một thứ.
Đây là một vài ngày
sau khi bạn được sinh ra.
Tôi chưa bao giờ giữ
một đứa bé trước đó.
Đây là bạn
khi bạn ba tuổi.
Tôi đang cố gắng
dạy bạn một bài hát.
Đây là bạn và tôi
tại Thế vận hội dành cho người khuyết tật.
Bạn tám tuổi rồi.
Tôi--Tôi rất tự hào
của bạn ngày hôm đó.
Không phải như thế
Tôi nhớ điều đó.
Bạn không có ở đó.
Tôi đã.
Không, anh không phải.
Mẹ bảo bạn đi,
và bạn đã nói không.
Đó là--
Điều đó không đúng.
Tôi... Tôi đã tới.
Tôi đã đưa cho bạn lá cờ này
bạn đang giữ.
Tôi nhớ lá cờ.
Tôi nghĩ là bạn sẽ làm vậy.
Bạn đã giữ nó trong nhiều tuần
cho đến khi nó hỏng.
Tôi nhớ đã nghĩ
Tôi nên lấy cho bạn một cái khác.
Nhưng cuối cùng, tôi quên mất.
Tôi đoán là tôi cũng quên mất.
Ồ, Gypsy, tôi...
Tôi rất xin lỗi.
Tôi thực sự, thực sự, thực sự, thực sự xin lỗi.
Tôi ước gì mình đã có được
để biết bạn.
Đây là
một cuộc họp trước khi xét xử
trong vấn đề
Tiểu bang Missouri
vs. Gypsy Rose Blanchard
và Tiểu bang Missouri
vs. Nicholas Godejohn.
Tôi hiểu lời khuyên
có một chuyển động cần thực hiện.
Thưa ngài, tôi đã chia sẻ với
hồ sơ y tế của công tố viên
điều đó cho thấy rằng khách hàng của tôi
là nạn nhân
bị lạm dụng y tế suốt đời
dưới bàn tay của mẹ cô.
Dee Dee Blanchard là
ép buộc con gái mình
ít nhất là từ độ tuổi
năm tuổi
giả vờ bị bệnh
ở thể chất tuyệt vời
và chi phí cảm xúc
cho khách hàng của tôi.
Trên cơ sở đó,
Hoa hồng Gypsy Blanchard
có tiêu đề
để có phiên tòa của cô ấy bị cắt đứt
từ đó
của Nicholas Godejohn.
Các tình huống
của tội ác này
không giống nhau
cho cả hai.
Cô ấy là một đứa trẻ bị ngược đãi
bị giam cầm và kiểm soát
bởi mẹ cô ấy,
trong khi ông Godejohn--
Ờ, luật sư,
trước khi bạn bắt đầu...
Được thôi.
Để tôi hỏi công tố viên
nếu, ừm, anh ấy đồng ý.
Vâng, thưa Ngài.
Cô Blanchard, ừm,
hoàn cảnh khác nhau...
đáng kể
từ ông Godejohn.
Cảm ơn bạn.
Động thái của bị đơn
đã được cấp trợ cấp thôi việc.
Ờ, Gypsy Rose Blanchard
và Nicholas Godejohn
bây giờ sẽ được thử riêng.
Nhưng tôi-- tôi làm điều đó vì Gypsy.
Tôi đã làm điều đó để bảo vệ--
Được rồi, bình tĩnh nào.
Luật sư, anh đã làm chưa?
một quyết định chưa
về việc bạn có ý định
để tìm kiếm án tử hình
chống lại bất kỳ bị cáo nào?
Chúng tôi chưa làm vậy, thưa Ngài.
Chúng tôi vẫn đang xem xét
các tài liệu cung cấp cho chúng tôi
bởi luật sư
đại diện cho cô Blanchard.
Chúng ta có thể hoàn thành
rằng trong những tuần tới
và đưa ra quyết định.
Điều đó kết luận
vấn đề đang được đề cập.
Chúng ta sẽ nghỉ giải lao.
Ừm, nhưng điều đó tốt,
mặc dù vậy, đúng không?
Họ sẽ đọc
hồ sơ bệnh án của tôi,
và họ sẽ không cho tôi
hình phạt tử hình?
Ờ, ừm, Gypsy, chúng tôi hy vọng
hiện tại là một thỏa thuận.
Bạn nhận tội,
bạn có thể đi bộ
khi bạn vẫn còn trẻ.
Có tội? Nhưng tôi không có tội--
Nhưng mà-- Tôi là nạn nhân.
Đó chính là điều bạn vừa--
Đó là những gì bạn nói, phải không?
Luật sư của Blanchard
nói rằng cô ấy không
một kẻ giết người máu lạnh
nhưng là nạn nhân
của vật lý dài hạn
và lạm dụng tâm lý
người phải thoát ra.
Cô ấy nói đó là một trường hợp
tự vệ.
Khách hàng của tôi hầu như không bao giờ
phải nói chuyện.
Không một lần nào.
Không có trong bất kỳ y khoa nào
tệp tôi đã thu thập được.
Đây là một trường hợp
của Munchausen theo ủy quyền,
và Gypsy là nạn nhân--
Bạn biết đấy, tôi đã nói với cô ấy
về trang web đó
nơi cô gặp anh.
Nhìn này, cô ấy đã nói dối chúng ta.
Giận cũng không sao đâu.
Không, tôi-- tôi giận chính mình.
Đã có rất nhiều lần
Tôi-- Tôi cảm thấy như
cô ấy đã kể cho tôi nghe nhiều thứ,
và tôi chỉ nghĩ
tất cả chỉ là trong đầu cô ấy,
tất cả đều là chuyện cổ tích.
Nhưng toàn bộ thời gian này
nó vừa đúng
trước mặt chúng tôi, và tôi...
Tôi thậm chí còn không nhìn thấy nó.
Chúa Kitô,
giống như cô ấy nghe thấy chúng ta.
Bạn có định nhấc máy không?
Tôi đang nghĩ...
Ừ?
Có lẽ bạn nên
đi gặp cô ấy ở đó.
Tại sao tôi phải làm thế?
Bạn không tò mò sao?
Ý tôi là, sau tất cả những lời nói dối đó ư?
Bạn không chỉ muốn
nhìn thẳng vào mắt cô ấy?
Cô ấy sẽ không đến.
Tôi không biết.
Có lẽ tôi không nên
cũng đã đến.
Được rồi, tôi vui lắm
mà bạn đã làm.
Thật vui khi được gặp bạn.
Bạn không cần phải
lo lắng xung quanh tôi.
Vẫn là Gypsy cũ.
Tôi không biết ai
người Gypsy già.
Bạn luôn luôn
thật tuyệt vời, Mel.
Tôi vẫn luôn nghĩ rằng,
"Tôi chỉ ước rằng Mel
có thể là mẹ tôi."
Và bây giờ có lẽ
bạn có thể, vì...
Vì tôi cần một cái.
Bạn biết khi nào?
Biết gì không?
Bạn có thể đi bộ.
Rằng tất cả chỉ là trò lừa đảo,
rằng bạn đã lấy tiền
và từ thiện từ mọi người
khi bạn không cần nó.
Một...
Tôi không biết.
Tôi chỉ...
Ồ, tôi tin cô ấy,
bạn biết không?
Ý tôi là, cô ấy đã
bạn thân của tôi
cho đến khi cô ấy...
không cho tôi lớn lên.
Nhưng...
Tôi thực sự luôn yêu cô ấy.
Vậy tại sao bạn không chỉ
hãy đứng dậy khỏi ghế
và bỏ đi?
Tại sao bạn lại đến đây?
Tôi đoán là để xem
nếu tôi vẫn nhận ra bạn.
Bạn có nghĩ vậy không?
Tôi không biết.
Tôi không hiểu nổi.
Anh và cô ấy, bao nhiêu năm qua,
tất cả những lời nói dối đó.
Không có phiên bản nào của nó
có vẻ hợp lý với tôi.
Ờ thì...
Tôi thực sự tin rằng
mọi thứ đều xảy ra
vì một lý do nào đó.
Không có lý do chết tiệt nào cả
điều này đã xảy ra với bạn.
Không có lý do gì cả.
Đôi khi chúng ta không thể
làm cho mọi thứ tốt hơn.
Chúng ta chỉ cần sống
thông qua chúng.
Tôi đoán là đúng.
Ta không thể là mẹ của con được, Gypsy.
Bây giờ bạn phải tự lo liệu thôi.
Bạn có nghe thấy tôi đang nói gì không?
Có bất kỳ điều nào trong số này không
có hợp lý với bạn không?
Ừ.
Ngươi là ai, Gypsy?
Bạn có biết không?
Bạn không phải lúc nào cũng muốn
người mà cô ấy đã biến bạn thành.
Đôi khi cách duy nhất để thoát ra
đã qua.
Hừm.
Bạn đã tra cứu chưa
tại sao đêm nay?
Ừm.
Và bạn đã nhìn thấy gì?
Tôi đã nhìn thấy tất cả các ngôi sao
treo ở đó.
Bạn còn nhớ đêm đó không?
Hả.
Rêu Tây Ban Nha
trong các cái cây...
trông giống như ma.
Và điều đó làm tôi sợ.
Và tôi đã giữ chặt lấy bạn.
Ừm.
Và tôi đã nói với bạn...
"Hãy nhìn những vì sao
"và không phải là ma."
Bởi vì các ngôi sao
là những thiên thần...
Và các thiên thần...
bảo vệ chúng ta.
Còn em là thiên thần của anh.
Và bạn bảo vệ tôi,
và tôi bảo vệ bạn.
Mm.
Có chuyện gì thế, hả?
Chúc ngủ ngon, Mẹ.
Chúc ngủ ngon, em yêu.
Chúc ngủ ngon.
Ồ.
Mm.
Đừng làm đau tôi, cô bé.
Được.
Suỵt...
Người Digan?
Ai ở đó?
Người du mục!
Người Digan?
Gypsy, hãy cho tôi vào.
Bạn có thể
cho tôi vào được không?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi. Được rồi.
Một...
Được.
Ồ, ồ.
Xin lỗi.
Ối, đau quá.
Ồ!
Ái! Ái, ái.
Xin lỗi. Không sao đâu, không sao đâu,
không sao đâu, không sao đâu.
Được rồi,
không sao cả.
Ừm, cái nào
phòng của bạn là gì?
Cái đó.
Ồ, tôi đã che nó lại
vì vậy bạn không phải
không còn lo lắng về điều đó nữa.
Ừm, tôi bắt đầu đóng gói.
Tôi rất vui mừng vì bạn
dẫn tôi vào một cuộc phiêu lưu!
Vâng, bạn là
công chúa của tôi, phải không?
Và anh là hoàng tử của em.
Đó là lý do tại sao bạn đến
để cứu tôi, đúng không?
Vâng.
Tôi biết là anh sẽ làm vậy.
Ồ.
Một...
Được.
Bạn đã...
Về cơ bản.
Chào mừng đến với phần còn lại
của cuộc đời bạn.
Tôi rất tình cảm
Vì vậy, tôi đi bộ trong mưa
Tôi có một số thói quen
Ngay cả tôi cũng không thể giải thích được
Tại sao lại cố gắng thay đổi tôi ngay bây giờ?
Tôi ngồi và mơ mộng
Tôi có rất nhiều mơ mộng
Đi chơi cuối tuần
Để chìa khóa của tôi trong cửa
Tại sao lại cố gắng thay đổi tôi ngay bây giờ?
Xin chào, ừm, tôi muốn
làm ơn gọi taxi.
Đó là một con phố có tên là
Đường West Volunteer.
Bạn có biết đó là nơi nào không?
Đó là một ngôi nhà màu hồng.
Vâng. Ừm.
Được rồi, và bao lâu
bạn nghĩ là sẽ thế nào?
Được.
Tuyệt. Cảm ơn bạn.
Tại sao tôi không thể
thông thường hơn?
Em bé ngoan.
Mọi người nói chuyện
Và họ nhìn chằm chằm
Vì vậy, tôi thử
Nhưng điều đó không thể xảy ra...
Hai người đi tiếp đi.
Vì tôi không thể nhìn thấy
Bạn được tự do.
Thế giới nhỏ bé kỳ lạ của tôi
Cứ đi ngang qua tôi đi
Vậy hãy để mọi người tự hỏi
Hãy để họ cười, hãy để họ cau mày
Bạn biết là tôi yêu bạn
Cho đến khi mặt trăng lộn ngược
Bạn không nhớ sao
Tôi luôn là chú hề của anh sao?
Tại sao lại cố gắng thay đổi tôi?
Tại sao bạn muốn
để thay đổi tôi?
Tại sao phải cố gắng thay đổi
Tôi bây giờ à?
Bạn có chắc chắn bạn vẫn
muốn làm điều này không, em yêu?
Cô ấy á?
Tôi đã sẵn sàng.
Cô ấy đến rồi
Bạn nên cẩn thận bước đi của mình
Cô ấy sắp tan vỡ
trái tim bạn thành hai
Đúng vậy
Không khó để nhận ra
Chỉ cần nhìn vào cô ấy
mắt màu giả
Cô ấy xây dựng bạn
Chỉ để hạ bệ bạn
Thật là một chú hề
Vì mọi người đều biết
Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ chết người
Những điều cô ấy làm để làm hài lòng
Cô ấy chỉ là một cô nàng thích trêu chọc thôi
Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ chết người
Hãy xem cách cô ấy bước đi
Nghe cách cô ấy nói
Bạn được viết trong cuốn sách của cô ấy
Bạn là số 37
Hãy xem
Cô ấy sẽ mỉm cười
làm bạn cau mày
Thật là một chú hề
Cậu bé
Cô ấy từ đường phố
Trước khi bạn bắt đầu
Bạn đã bị đánh bại rồi
Cô ấy sẽ chơi bạn
cho một kẻ ngốc
Đúng vậy